Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: lcn/*/po/command-not-found.*.po
Languages: zh_cn

source: $1: command not found
zh_cn: $1: 命令未找到

source: Absolute path to '$1' is '$prefix/sbin/$1', so running it may require superuser privileges (eg. root).
zh_cn: '$1' 命令的绝对路径是 '$prefix/sbin/$1'，因此需要超级用户权限（例如根用户 root）才能运行它。

source: If '$1' is not a typo you can use command-not-found to lookup the package that contains it, like this: cnf $1
zh_cn: 如果 '$1' 不是输入错误的话，你可以使用 command-not-found 命令来查找提供它的软件包，就像这样： cnf $1

source: The program '%(prog)s' can be found in the following package:
zh_cn: 程序 '%(prog)s' 在如下软件包中被找到：

source: * %(prog)s [ path: %(path)s/%(binary)s, repository: %(repo)s ]
zh_cn: * %(prog)s [ 路径：%(path)s/%(binary)s, 安装源：%(repo)s ]

source: Try installing with:
zh_cn: 尝试通过下面程序安装：

source: <selected_package>
zh_cn: <选取的软件包>

source: Program '%(prog)s' is present in package '%(pkg)s', which is installed on your system.
zh_cn: 程序 '%(prog)s' 由软件包 '%(pkg)s' 提供，该软件包已安装在您的系统上。

source: Absolute path to '%(prog)s' is '%(path)s/%(prog)s', so running it may require superuser privileges (eg. root).
zh_cn: '%(prog)s' 的绝对路径是 '%(path)s/%(prog)s'，所以需要超级用户权限（例如根用户 root）才能运行它。

source: Absolute path to '%(prog)s' is '%(path)s/%(prog)s'. Please check your $PATH variable to see whether it contains the mentioned path.
zh_cn: '%(prog)s' 的绝对路径是 '%(path)s/%(prog)s'。请检查您的 $PATH 环境变量，看看它是否包含这个路径。

source: searching ...
zh_cn: 搜索中 ...

source: command not found
zh_cn: 命令未找到
